In der Welt gibt es so viele verschiedene und interessante Berufe. Jeder Mensch muss früher oder später einen Beruf wählen. Mehrere Leute denken, dass Männer und Frauen unterschiedliche Fähigkeiten haben. Demnach sind bestimmte Berufe für Männer besser geeignet als für Frauen. Es gibt auch einige Jobs, in denen Frauen besser arbeiten.
	Einerseits stimme ich dieser Meinung zu. Weil Frauen und Männer nicht gleich gebaut sind. Sie haben zwar die gleichen intellektuellen Fähigkeiten, aber körperlich unterscheiden sich Männer und Frauen, weshalb einige Arbeit nur für Männer geeignet sind, andere für Frauen.
Aufgrund der starken körperlichen Qualität sind Männer beispielsweise für körperlich anspruchsvolle Aufgaben besser geeignet als Frauen. Obwohl Frauen keine körperlichen Fähigkeiten haben, profitieren sie in anderen Bereichen besser als Männer. Frauen sind zum Beispiel geduldiger und fürsorglicher. Diese Eigenschaften machen sie zu ausgezeichneten Lehrern oder Krankenschwestern.
	Andererseits glaube ich, dass wenn eine Person sich für diesen Beruf interessiert und liebt, was er tut, warum dann nicht. Ungeliebte Arbeit hört auf, nicht nur moralisch, sondern auch finanziell zufrieden zu stellen.
	In der heutigen Zeit konkurrieren und kooperieren Frauen mit Männern in allen Lebensbereichen und haben ihre Stärke unter Beweis gestellt.
	Vor vielen Jahren glaubten viele Menschen, Frauen seien für eine Karriere in diesem Bereich nicht geeignet. Solche Missverständnisse gibt es nicht mehr, da viele Frauen bewiesen haben, dass sie in diesem Bereich arbeiten können. Wenn Sie beispielsweise unseren Beruf annehmen, gab es bisher nur wenige Frauen Programmierer. Jetzt dank des Interesses an diesem Beruf gibt es immer mehr Frauen im IT-Bereich. 
	Zusammenfassend glaube ich persönlich, dass die körperlichen und intellektuellen Fähigkeiten einer Person und nicht das Geschlecht die Berufswahl bestimmen sollten. Wenn eine Frau über ausreichende körperliche Stärke verfügt und eine Karriere in dem Bereich anstrebt, in dem Männer dominieren, darf ihr Geschlecht nicht ihr Ziel beeinträchtigen. Die gleiche Theorie gilt für Männer.
